Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: */cpp/cpp.*.003.xlf
Languages: ko

source: 1-2) Iterator following the last removed element.
ko: 1-2) 마지막으로 제거 된 요소 다음의 반복자.

source: 1-2) Iterator pointing to the inserted <code>value</code>
ko: 1-2) 삽입 된 <code>value</code> 가리키는 반복자

source: 1-2) Iterator to the inserted element.
ko: 1-2) 삽입 된 요소에 대한 반복자.

source: 1-2) Linear in the size of the container
ko: 1-2) 컨테이너 크기의 선형

source: 1-2) Logarithmic in the size of the container, <code>O(log(size()))</code>.
ko: 1-2) 컨테이너 크기의 <code>O(log(size()))</code> .

source: 1-2) Number of characters written if successful or a negative value if an error occurred.
ko: 1-2) 성공하면 기록 된 문자 수 또는 오류가 발생하면 음수 값.

source: 1-2) Performs <code>*this += <a href="../duration">std::chrono::days</a>{1};</code>
ko: 1-2) <code>*this += <a href="../duration">std::chrono::days</a>{1};</code>

source: 1-2) Performs <code>*this += <a href="../duration">std::chrono::months</a>{1};</code>
ko: 1-2) <code>*this += <a href="../duration">std::chrono::months</a>{1};</code>

source: 1-2) Performs <code>*this += <a href="../duration">std::chrono::years</a>{1};</code>
ko: 1-2) <code>*this += <a href="../duration">std::chrono::years</a>{1};</code>

source: 1-2) Performs binary shift left. The (2) version is destructive, i.e. performs the shift to the current object.
ko: 1-2) 이진 시프트를 왼쪽으로 수행합니다. (2) 버전은 파괴적입니다. 즉, 현재 객체로의 이동을 수행합니다.

source: 1-2) Performs character input operations.
ko: 1-2) 문자 입력 작업을 수행합니다.

source: 1-2) Pre-increments or pre-decrements by one respectively.
ko: 1-2) 각각 사전 증분 또는 사전 증감.

source: 1-2) Public member function, calls the member function <code>do_truename</code> and <code>do_falsename</code> of the most derived class respectively.
ko: 1-2) 공용 멤버 함수, 가장 파생 된 클래스 의 멤버 함수 <code>do_truename</code> 및 <code>do_falsename</code> 을 각각 호출합니다 .

source: 1-2) Public member functions, call the member function <code>do_get</code> of the most derived class.
ko: 1-2) 공개 멤버 함수, 가장 파생 된 클래스 의 멤버 함수 <code>do_get</code> 을 호출하십시오 .

source: 1-2) Public member functions, call the member function <code>do_put</code> of the most derived class.
ko: 1-2) 공개 멤버 함수, 가장 파생 된 클래스 의 멤버 함수 <code>do_put</code> 을 호출하십시오 .

source: 1-2) Returns <code>c.size()</code>, converted to the return type if necessary.
ko: 1-2) 필요한 경우 반환 유형으로 변환 된 <code>c.size()</code> )를 반환 합니다.

source: 1-2) Returns <code>static_cast&lt;T&gt;(*std::any_cast&lt;U&gt;(&amp;operand))</code>
ko: 1-2) <code>static_cast&lt;T&gt;(*std::any_cast&lt;U&gt;(&amp;operand))</code> 반환합니다

source: 1-2) Returns a copy of the output iterator <code>out</code> after all the insertions.
ko: 1-2) 출력 반복자의 카피를 돌려줍니다 <code>out</code> 모든 삽입 후.

source: 1-2) Returns a pair consisting of an iterator to the inserted element (or to the element that prevented the insertion) and a <code>bool</code> denoting whether the insertion took place.
ko: 1-2) 삽입 된 요소 (또는 삽입을 방해 한 요소)와 삽입이 발생했는지 여부를 나타내는 <code>bool</code> 에 대한 반복자로 구성된 쌍을 반환합니다 .

source: 1-2) Returns a pair consisting of an iterator to the inserted element (or to the element that prevented the insertion) and a <code>bool</code> value set to <code>true</code> if the insertion took place.
ko: 1-2) 삽입 된 요소 (또는 삽입을 방해 한 요소)와 반복이 발생하면 <code>bool</code> 값이 <code>true</code> 로 설정된 반복자로 구성된 쌍을 리턴합니다 .

source: 1-2) Returns references to the smaller and the greater of <code>a</code> and <code>b</code>.
ko: 1-2) <code>a</code> 와 <code>b</code> 중 작거나 큰 참조를 반환 합니다.

source: 1-2) Returns the absolute path of the current working directory, obtained as if (in native format) by POSIX <a href="http://pubs.opengroup.org/onlinepubs/9699919799/functions/getcwd.html">getcwd</a>. (2) returns <code>path()</code> if error occurs.
ko: 1-2) POSIX <a href="http://pubs.opengroup.org/onlinepubs/9699919799/functions/getcwd.html">getcwd에</a> 의해 (기본 형식으로) 얻은 현재 작업 디렉토리의 절대 경로를 리턴합니다 . (2)는 오류가 발생하면 <code>path()</code> )를 반환 합니다.

source: 1-2) Returns the current working directory.
ko: 1-2) 현재 작업 디렉토리를 반환합니다.

source: 1-2) Returns the greater of <code>a</code> and <code>b</code>.
ko: 1-2) <code>a</code> 와 <code>b</code> 중 큰 값을 반환합니다 .

source: 1-2) Returns the result of <code><a href="../utility/pair">std::pair</a>&lt;const T&amp;, const T&amp;&gt;(a, b)</code> if <code>a&lt;b</code> or if <code>a</code> is equivalent to <code>b</code>. Returns the result of <code><a href="../utility/pair">std::pair</a>&lt;const T&amp;, const T&amp;&gt;(b, a)</code> if <code>b&lt;a</code>.
ko: 1-2)의 결과를 반환 <code><a href="../utility/pair">std::pair</a>&lt;const T&amp;, const T&amp;&gt;(a, b)</code> 의 경우 <code>a&lt;b</code> 또는 만약 <code>a</code> 동등 <code>b</code> . 반환 결과 <code><a href="../utility/pair">std::pair</a>&lt;const T&amp;, const T&amp;&gt;(b, a)</code> 의 경우 <code>b&lt;a</code> .

source: 1-2) Returns the smaller of <code>a</code> and <code>b</code>.
ko: 1-2) <code>a</code> 와 <code>b</code> 중 작은 값을 반환합니다 .

source: 1-2) Sets the
ko: 1-2) 설정

source: 1-2) Tests if both elements of lhs and rhs are equal, that is, compares <code>lhs.first</code> with <code>rhs.first</code> and <code>lhs.second</code> with <code>rhs.second</code>
ko: 1-2) lhs와 rhs의 요소가 모두 같은지 테스트합니다. 즉, <code>lhs.first</code> 를 <code>rhs.first</code> 와 <code>lhs.second</code> 와 <code>rhs.second</code> 와 비교합니다.

source: 1-2) The behavior is undefined unless <code>static_cast&lt;T*&gt;((U*)nullptr)</code> is well formed.
ko: 1-2) <code>static_cast&lt;T*&gt;((U*)nullptr)</code> 가 제대로 형성 되지 않으면 동작이 정의되지 않습니다 .

source: 1-2) The end of the resulting range. If <code>n</code> is positive and less than <code>last - first</code>, returns <code>first + (last - first - n)</code>. Otherwise if <code>n</code> is positive, returns <code>first</code>. Otherwise, returns <code>last</code>.
ko: 1-2) 결과 범위의 끝. 경우 <code>n</code> 긍정적 인 미만입니다 <code>last - first</code> , 반환 <code>first + (last - first - n)</code> . 그렇지 않으면 <code>n</code> 이 양수이면 <code>first</code> 를 반환합니다 . 그렇지 않으면 <code>last</code> 를 반환합니다 .

source: 1-2) The greater of <code>a</code> and <code>b</code>. If they are equivalent, returns <code>a</code>.
ko: 1-2) <code>a</code> 와 <code>b</code> 중 큰 것 . 같으면를 반환 <code>a</code> .

source: 1-2) The overload that does not take a <code><a href="../error/error_code">std::error_code</a>&amp;</code> parameter throws <a href="filesystem_error"><code>filesystem_error</code></a> on underlying OS API errors, constructed with the OS error code as the error code argument. The overload taking a <code><a href="../error/error_code">std::error_code</a>&amp;</code> parameter sets it to the OS API error code if an OS API call fails, and executes <code>ec.clear()</code> if no errors occur. Any overload not marked <code>noexcept</code> may throw <code><a href="../memory/new/bad_alloc">std::bad_alloc</a></code> if memory allocation fails.
ko: 1-2) <code><a href="../error/error_code">std::error_code</a>&amp;</code> 매개 변수 를 사용하지 않는 과부하 는 OS 오류 코드를 오류 코드 인수로 사용하여 기본 OS API 오류에서 <a href="filesystem_error"> <code>filesystem_error</code> </a> 를 발생시킵니다. <code><a href="../error/error_code">std::error_code</a>&amp;</code> 매개 변수 를 사용하는 과부하 는 OS API 호출이 실패하면이를 OS API 오류 코드로 설정하고 오류가 발생하지 않으면 <code>ec.clear()</code> 실행 합니다. <code>noexcept</code> 로 표시되지 않은 과부하 는 메모리 할당에 실패하면 <code><a href="../memory/new/bad_alloc">std::bad_alloc</a></code> 발생 시킬 수 있습니다 .

source: 1-2) The smaller of <code>a</code> and <code>b</code>. If the values are equivalent, returns <code>a</code>.
ko: 1-2) <code>a</code> 와 <code>b</code> 중 작은 것 . 값이 같으면를 반환 <code>a</code> .

source: 1-2) These overloads only participate in overload resolution if <code>to_stream(<a href="../utility/declval">std::declval</a>&lt;<a href="../io/basic_ostream">std::basic_ostream</a>&lt;CharT&gt;&amp;&gt;(), fmt, s)</code> is a valid expression.
ko: 1-2) <code>to_stream(<a href="../utility/declval">std::declval</a>&lt;<a href="../io/basic_ostream">std::basic_ostream</a>&lt;CharT&gt;&amp;&gt;(), fmt, s)</code> 이 유효한 표현식 인 경우 이러한 과부하는 과부하 해결에만 참여 합니다.

source: 1-2) inserts <code>value</code> after the element pointed to by <code>pos</code>
ko: 1-2) <code>pos</code> 가 가리키는 요소 뒤에 <code>value</code> 을 삽입

source: 1-2) inserts <code>value</code> before <code>pos</code>
ko: 1-2) <code>pos</code> 앞에 <code>value</code> 을 삽입

source: 1-2) inserts <code>value</code>.
ko: 1-2) <code>value</code> 삽입 합니다 .

source: 1-2) inserts <code>value</code>. If the container has elements with equivalent key, inserts at the upper bound of that range.(since C++11) The overload (2) is equivalent to <code>emplace(<a href="../../utility/forward">std::forward</a>&lt;P&gt;(value))</code> and only participates in overload resolution if <code><a href="../../types/is_constructible">std::is_constructible</a>&lt;value_type, P&amp;&amp;&gt;::value == true</code>.
ko: 1-2) <code>value</code> 삽입 합니다 . 컨테이너에 동등한 키를 가진 요소가있는 경우 해당 범위의 상한에 삽입합니다. (C ++ 11부터) 과부하 (2)는 <code>emplace(<a href="../../utility/forward">std::forward</a>&lt;P&gt;(value))</code> 와 동일하며 <code><a href="../../types/is_constructible">std::is_constructible</a>&lt;value_type, P&amp;&amp;&gt;::value == true</code> 경우 과부하 해결 .

source: 1-2) inserts <code>value</code>. The overload (2) is equivalent to <code>emplace(<a href="../../utility/forward">std::forward</a>&lt;P&gt;(value))</code> and only participates in overload resolution if <code><a href="../../types/is_constructible">std::is_constructible</a>&lt;value_type, P&amp;&amp;&gt;::value == true</code>.
ko: 1-2) <code>value</code> 삽입 합니다 . 과부하 (2)는 <code>emplace(<a href="../../utility/forward">std::forward</a>&lt;P&gt;(value))</code> 와 <code><a href="../../types/is_constructible">std::is_constructible</a>&lt;value_type, P&amp;&amp;&gt;::value == true</code> 경우에만 과부하 해결에 참여 합니다 .

source: 1-2)<code>true</code> if <code><a href="../../utility/functional/invoke">std::invoke</a>(pred, <a href="../../utility/functional/invoke">std::invoke</a>(proj, *i)) != false</code> for every iterator <code>i</code> in the range, <code>false</code> otherwise. Returns <code>true</code> if the range is empty.
ko: 1-2) <code>true</code> 경우 <code><a href="../../utility/functional/invoke">std::invoke</a>(pred, <a href="../../utility/functional/invoke">std::invoke</a>(proj, *i)) != false</code> 모든 반복자에 대한 <code>i</code> 범위, <code>false</code> 그렇지 않은 경우는. 범위가 비어 있으면 <code>true</code> 를 리턴 합니다 .

source: 1-2)<code>true</code> if unary predicate returns <code>true</code> for all elements in the range, <code>false</code> otherwise. Returns <code>true</code> if the range is empty.
ko: 1-2) 단항 술어가 범위 내의 모든 요소에 대해 <code>true</code> 를 리턴하면 <code>true</code> 이고 , 그렇지 않으면 <code>false</code> 입니다. 범위가 비어 있으면 <code>true</code> 를 리턴 합니다 .

source: 1-3) A <code>std::chrono::month</code> holding a month value calculated as described above.
ko: 1-3) <code>std::chrono::month</code> 는 위에서 설명한대로 계산 된 월 값을 보유합니다.

source: 1-3) A <code>std::chrono::weekday</code> holding a weekday value calculated as described above.
ko: 1-3) 위에서 설명한 평일 값을 보유한 <code>std::chrono::weekday</code> .

source: 1-3) Atomically stores the <code>value</code> into the shared state and makes the state ready.
ko: 1-3) <code>value</code> 을 공유 상태로 원자 적으로 저장 하고 상태를 준비합니다.

source: 1-3) Categorizes floating point value <code>arg</code> into the following categories: zero, subnormal, normal, infinite, NAN, or implementation-defined category.
ko: 1-3) 부동 소수점 값 <code>arg</code> 를 0, subnormal, normal, infinite, NAN 또는 구현 정의 범주로 분류합니다.

source: 1-3) Compares <code>lhs</code> and <code>rhs</code> for equality.
ko: 1-3) <code>lhs</code> 와 <code>rhs</code> 가 동일한 지 비교 합니다.

source: 1-3) Computes 2 raised to the given power <code>n</code>
ko: 1-3) 주어진 전력 <code>n</code> 으로 올린 계산 2

source: 1-3) Computes <code>a+t*(b&minus;a)</code>, i.e. the linear interpolation between <code>a</code> and <code>b</code> for the parameter <code>t</code> (or extrapolation, when <code>t</code> is outside the range <code>[0,1]</code>).
ko: 1-3) <code>a+t*(b&minus;a)</code> )를 계산 합니다 . 즉 , 매개 변수 <code>t</code> 에 대한 <code>a</code> 와 <code>b</code> 사이의 선형 보간 (또는 <code>t</code> 가 <code>[0,1]</code> 범위를 벗어난 경우 외삽 )을 계산합니다.

source: 1-3) Computes complex <code>x</code> raised to a complex power <code>y</code> with a branch cut along the negative real axis for the first argument.
ko: 1-3) 첫 번째 인수에 대해 음의 실수 축을 따라 분기 컷 으로 복소수 <code>y</code> 로 올린 복소수 <code>x</code> 를 계산 합니다.

source: 1-3) Computes the <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Complementary_error_function">complementary error function</a> of <code>arg</code>, that is <code>1.0-erf(arg)</code>, but without loss of precision for large <code>arg</code>
ko: 1-3)을 계산 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Complementary_error_function">상보 오차 함수</a> 의 <code>arg</code> 인, <code>1.0-erf(arg)</code> 하지만, 큰 정밀도의 손실없이 <code>arg</code>

source: 1-3) Computes the binary (base-
ko: 1-3) 이진을 계산합니다 (기본-

source: 1-3) Computes the floating-point remainder of the division operation <code>x/y</code> as the <code><a href="remainder">std::remainder()</a></code> function does. Additionally, the sign and at least the three of the last bits of <code>x/y</code> will be stored in <code>quo</code>, sufficient to determine the octant of the result within a period.
ko: 1-3) <code><a href="remainder">std::remainder()</a></code> 함수 와 같이 나누기 연산 <code>x/y</code> 의 부동 소수점 나머지를 계산합니다 . 또한, 기호 및 마지막 비트의 적어도 세 개의 <code>x/y</code> 저장한다 <code>quo</code> 이내에 결과의 팔분의를 결정하기에 충분.

source: 1-3) Computes the hyperbolic cosine of <code>arg</code>
ko: 1-3) <code>arg</code> 의 쌍곡 코사인을 계산합니다

source: 1-3) Computes the hyperbolic sine of <code>arg</code>
ko: 1-3) <code>arg</code> 의 쌍곡 사인을 계산합니다

source: 1-3) Computes the hyperbolic tangent of <code>arg</code>
ko: 1-3) <code>arg</code> 의 쌍곡 탄젠트 계산

source: 1-3) Computes the natural (base <code>e</code>) logarithm of <code>1+arg</code>. This function is more precise than the expression <code><a href="log">std::log</a>(1+arg)</code> if <code>arg</code> is close to zero.
ko: 1-3) <code>1+arg</code> 의 자연 (기수 <code>e</code> ) 로그를 계산합니다 . <code>arg</code> 가 0에 가까우 면 이 함수는 <code><a href="log">std::log</a>(1+arg)</code> (1 + arg) 표현식보다 정확 합니다.

source: 1-3) Computes the principal value of the arc sine of <code>arg</code>.
ko: 1-3) <code>arg</code> 의 아크 사인의 주요 값을 계산합니다 .

source: 1-3) Computes the principal value of the arc tangent of <code>arg</code>
ko: 1-3) <code>arg</code> 의 아크 탄젠트의 주요 값을 계산합니다

source: 1-3) Computes the square root of <code>arg</code>.
ko: 1-3) <code>arg</code> 의 제곱근을 계산합니다 .

source: 1-3) Decomposes given floating point value <code>arg</code> into a normalized fraction and an integral power of two.
ko: 1-3) 주어진 부동 소수점 값 <code>arg</code> 를 정규화 된 분수와 2의 적분으로 분해 합니다.

source: 1-3) Decomposes given floating point value <code>x</code> into integral and fractional parts, each having the same type and sign as <code>x</code>. The integral part (in floating-point format) is stored in the object pointed to by <code>iptr</code>.
ko: 1-3) 주어진 부동 소수점 값 <code>x</code> 를 각각 <code>x</code> 와 동일한 유형과 부호를 갖는 정수 부분과 분수 부분으로 분해 합니다. 정수 부분 (부동 소수점 형식)은 <code>iptr</code> 이 가리키는 오브젝트에 저장됩니다 .

source: 1-3) Determines if the floating point number <code>x</code> is greater than or equal to the floating-point number <code>y</code>, without setting floating-point exceptions.
ko: 부동 소수점 숫자의 경우 1-3) 결정 <code>x</code> 보다 큰 또는 부동 소수점 수와 동일한 <code>y</code> 부동 소수점 예외를 설정하지 않고.

source: 1-3) Determines if the floating point number <code>x</code> is greater than the floating-point number <code>y</code>, without setting floating-point exceptions.
ko: 1-3) 부동 소수점 예외를 설정하지 않고 부동 소수점 숫자 <code>x</code> 가 부동 소수점 숫자 <code>y</code> 보다 큰지를 결정합니다 .

source: 1-3) Determines if the floating point number <code>x</code> is less than or equal to the floating-point number <code>y</code>, without setting floating-point exceptions.
ko: 부동 소수점 숫자의 경우 1-3) 결정 <code>x</code> 보다 작거나 부동 소수점 수와 동일한 <code>y</code> 부동 소수점 예외를 설정하지 않고.

source: 1-3) Determines if the floating point number <code>x</code> is less than or greater than the floating-point number <code>y</code>, without setting floating-point exceptions.
ko: 1-3) 부동 소수점 예외를 설정하지 않고 부동 소수점 숫자 <code>x</code> 가 부동 소수점 숫자 <code>y</code> 보다 작거나 큰지를 결정합니다 .

source: 1-3) Determines if the floating point number <code>x</code> is less than the floating-point number <code>y</code>, without setting floating-point exceptions.
ko: 1-3) 부동 소수점 예외를 설정하지 않고 부동 소수점 숫자 <code>x</code> 가 부동 소수점 숫자 <code>y</code> 보다 작은 지 확인합니다 .

source: 1-3) Determines if the floating point numbers <code>x</code> and <code>y</code> are unordered, that is, one or both are NaN and thus cannot be meaningfully compared with each other.
ko: 1-3) 부동 소수점 숫자 <code>x</code> 와 <code>y</code> 가 순서가 없는지 , 즉 하나 또는 둘 다 NaN이고 서로 의미있게 비교 될 수 없는지를 판별합니다 .

source: 1-3) Determines if the given floating point number <code>arg</code> has finite value i.e. it is normal, subnormal or zero, but not infinite or NaN.
ko: 1-3) 주어진 부동 소수점 수 <code>arg</code> 가 유한 값을 갖는지 여부를 결정합니다. 즉, 정상, 준 정규 또는 0이지만 무한 또는 NaN은 아닙니다.

source: 1-3) Determines if the given floating point number <code>arg</code> is a not-a-number (NaN) value.
ko: 1-3) 주어진 부동 소수점 숫자 <code>arg</code> 가 숫자 가 아닌 (NaN) 값인지 확인합니다.

source: 1-3) Determines if the given floating point number <code>arg</code> is a positive or negative infinity.
ko: 1-3) 주어진 부동 소수점 수 <code>arg</code> 가 양의 무한대인지 음의 무한대인지를 결정합니다 .

source: 1-3) Determines if the given floating point number <code>arg</code> is negative.
ko: 1-3) 주어진 부동 소수점 수 <code>arg</code> 가 음수인지 확인합니다.

source: 1-3) Determines if the given floating point number <code>arg</code> is normal, i.e. is neither zero, subnormal, infinite, nor NaN.
ko: 1-3) 주어진 부동 소수점 수 <code>arg</code> 가 정상인지, 즉 0, 하위 정규, 무한 또는 NaN이 아닌지 확인합니다 .

source: 1-3) Equivalent to <code><a href="../weak_ptr">std::weak_ptr</a>&lt;T&gt;(r).swap(*this)</code>.
ko: 1-3) <code><a href="../weak_ptr">std::weak_ptr</a>&lt;T&gt;(r).swap(*this)</code> .

source: 1-3) Identity conversion. Returns <code>t</code> unchanged.
ko: 1-3) 신원 전환. 변경되지 않은 <code>t</code> 를 반환합니다 .

source: 1-3) Identity conversion: <code>operator()</code> returns a copy of the argument.
ko: 1-3) 아이디 변환 : <code>operator()</code> 는 인수의 복사본을 반환합니다.

source: 1-3) If <code>from</code> equals to <code>to</code>, <code>to</code> is returned.
ko: 1-3) 경우 <code>from</code> 같음에 <code>to</code> , <code>to</code> 반환됩니다.

source: 1-3) Inserts <code>value</code>. The overload (2) is equivalent to <code>emplace(<a href="../../utility/forward">std::forward</a>&lt;P&gt;(value))</code> and only participates in overload resolution if <code><a href="../../types/is_constructible">std::is_constructible</a>&lt;value_type, P&amp;&amp;&gt;::value == true</code>.
ko: 1-3) <code>value</code> 삽입 합니다 . 과부하 (2)는 <code>emplace(<a href="../../utility/forward">std::forward</a>&lt;P&gt;(value))</code> 와 <code><a href="../../types/is_constructible">std::is_constructible</a>&lt;value_type, P&amp;&amp;&gt;::value == true</code> 경우에만 과부하 해결에 참여 합니다 .

source: 1-3) Logarithmic in the size of the container, <code>O(log(size()))</code>.
ko: 1-3) 컨테이너 크기의 <code>O(log(size()))</code> .

source: 1-3) Multiplies a floating point value <code>x</code> by the number <code>2</code> raised to the <code>exp</code> power.
ko: 1-3) 부동 소수점 곱셈 값 <code>x</code> 수로 <code>2</code> 받는 인상 <code>exp</code> 전원.

source: 1-3) Number of characters written if successful or negative value if an error occurred.
ko: 1-3) 성공한 경우 쓰여진 문자 수 또는 오류가 발생한 경우 음수 값.

source: 1-3) Returns a pair consisting of an iterator to the inserted element (or to the element that prevented the insertion) and a <code>bool</code> denoting whether the insertion took place.
ko: 1-3) 삽입 된 요소 (또는 삽입을 방해 한 요소)와 삽입이 발생했는지 여부를 나타내는 <code>bool</code> 에 대한 반복자로 구성된 쌍을 반환합니다 .

source: 1-3) Returns the larger of two floating point arguments, treating NaNs as missing data (between a NaN and a numeric value, the numeric value is chosen)
ko: 1-3) NaN을 누락 된 데이터로 취급하여 NaN과 숫자 값 사이에서 숫자 값이 선택되는 두 개의 부동 소수점 인수 중 큰 값을 반환합니다.

source: 1-3) Returns the smaller of two floating point arguments, treating NaNs as missing data (between a NaN and a numeric value, the numeric value is chosen)
ko: 1-3) NaN을 누락 된 데이터로 취급하여 NaN과 숫자 값 사이에서 숫자 값이 선택되는 두 개의 부동 소수점 인수 중 작은 값을 반환합니다.

source: 1-3) Returns the sum of its arguments
ko: 1-3) 인수의 합을 반환

source: 1-3) Rounds the floating-point argument <code>arg</code> to an integer value (in floating-point format), using the <a href="../fenv/fe_round">current rounding mode</a>.
ko: 1-3) <a href="../fenv/fe_round">현재 반올림 모드를</a> 사용하여 부동 소수점 인수 <code>arg</code> 를 정수 값 (부동 소수점 형식)으로 반올림합니다 .

source: 1-3) The time point that resulted from applying the offset <code>d</code>.
ko: 1-3) 오프셋을 적용한 시점 <code>d</code> .

source: 1-3) Throws <code><a href="bad_any_cast">std::bad_any_cast</a></code> if the <code>typeid</code> of the requested <code>T</code> does not match that of the contents of <code>operand</code>.
ko: 1-3) 요청 된 <code>T</code> 의 <code>typeid</code> 가 <code>operand</code> 의 내용과 일치하지 않으면 <code><a href="bad_any_cast">std::bad_any_cast</a></code> 던집니다 .

source: 1-3) constant
ko: 1-3) 상수

source: 1-3)<code>true</code> if respective parts of <code>lhs</code> are equal to <code>rhs</code>, <code>false</code> otherwise.
ko: 1-3) <code>true</code> 의 각부 경우 <code>lhs</code> 동일하다 <code>rhs</code> , <code>false</code> 그렇지.

source: 1-3,5-7) Multiplies a floating point value <code>x</code> by <code><a href="../../types/climits">FLT_RADIX</a></code> raised to power <code>exp</code>.
ko: 1-3,5-7) 곱 부동 소수점 값 <code>x</code> 에 의해 <code><a href="../../types/climits">FLT_RADIX</a></code> 는 전력을 발생 <code>exp</code> .

source: 1-4) Any exception thrown during the initialization of the contained value.
ko: 1-4) 포함 된 값을 초기화하는 동안 예외가 발생했습니다.

source: 1-4) At most <code>S*N</code> comparisons where <code>S = <a href="../iterator/distance">std::distance</a>(s_first, s_last)</code> and <code>N = <a href="../iterator/distance">std::distance</a>(first, last)</code>.
ko: 1-4) <code>S = <a href="../iterator/distance">std::distance</a>(s_first, s_last)</code> <a href="../iterator/distance">std :: distance</a> (s_first, s_last) 및 <code>N = <a href="../iterator/distance">std::distance</a>(first, last)</code> <a href="../iterator/distance">std :: distance</a> (first, last )에서 최대 <code>S*N</code> 비교 .

source: 1-4) At most <code>last1</code> - <code>first1</code> applications of <code>operator==</code> or the predicate <code>p</code>
ko: 1-4) <code>operator==</code> <code>last1</code> - <code>first1</code> 응용 프로그램 == 또는 술어 <code>p</code>

source: 1-4) Average case: <code>O(1)</code>, worst case <code>O(size())</code>
ko: 1-4) 평균 사례 : <code>O(1)</code> , 최악의 경우 <code>O(size())</code>

source: 1-4) Behaves as a <a href="../../named_req/formattedinputfunction">FormattedInputFunction</a>. After constructing and checking the sentry object, which may skip leading whitespace, extracts an integer value by calling <a href="../../locale/num_get/get"><code>std::num_get::get()</code></a>
ko: 1-4) <a href="../../named_req/formattedinputfunction">FormattedInputFunction으로</a> 동작합니다 . 선행 공백을 건너 뛸 수있는 센트리 객체를 구성하고 확인한 후 <a href="../../locale/num_get/get"> <code>std::num_get::get()</code> </a> 을 호출하여 정수 값을 추출합니다.

source: 1-4) Constructs a <code>synchronized_pool_resource</code> using the specified upstream memory resource and tuned according to the specified options. The resulting object holds a copy of <code>upstream</code> but does not own the resource to which <code>upstream</code> points.
ko: 1-4) 지정된 업스트림 메모리 리소스를 사용하여 <code>synchronized_pool_resource</code> 를 구성하고 지정된 옵션에 따라 조정합니다. 결과 개체는 <code>upstream</code> 복사본을 보유 하지만 <code>upstream</code> 가리키는 리소스는 소유하지 않습니다 .
